# Ассоциативные массивы

## Задание

Вам необходимо решить задачу вашего варианта, написав реализацию хеш таблицы
по вашему варианту, ориентируясь на прототипы функций и структур в заголовочном
файле `hashmap.h` и реализацию функции обработки строки в `string.h` и `string.c`
и тесты к ней в `main.c` согласно варианту задания.

Свой вариант можно найти в _таблице результатов_ во вкладке "Варианты".

### Уточнения по реализации

В заголовочных файлах `hashmap.h` и `string.h` над каждым прототипом функций написано,
что должна они делать и что возвращать в каких ситуациях.

Хеш функцию можно выбрать и реализовать любую, какая понравится.

При реализации функции обработки строки, обратите внимание на следующие вещи:

- Код-стайл: названия типов, функций и пр.
- Если функция возвращает подотрезок входной строки, то выделять память не нужно.
Следует выполнить арифметику над указателем начала входной строки;
- Если функция выделяет память, то следует пометить новую строку `_allocated = true`;
- Для вдохновения и референса можно почитать реализацию базового API;
- Если функция не возвращает тип целый или булевский, то функция должна иметь
возвращаемый тип структуры строки. Про нужду в аллокации памяти, смотреть ниже.

## Варианты

### Разрешение коллизий

1. Метод списков
2. Открытая адресация

### Тип ключей в таблице

1. Целый (`int32_t`)
2. Вещественный (`float`)
3. Символьный (`char`)
4. Строковый (тип String в `string.h`)

### Функция обработки строки

1. Удалить из входной строки символы, входящие во множество символов другой строки;
2. Проверить строку на полиндромию;
3. Проверить, является ли строка престановкой другой строки;
4. Проверить, состоит ли строка только из уникальных символов;
5. Проверить, является ли строка перестановкой палиндрома;
6. Сжать строку: заменить ряд символов на символ + количество
повторений (например: 'aaaaabbbccccd' -> 'a5b3c4d1'). Если строка не стала меньше, то
вернуть входную строку.
7. Проверить, является ли строка вращением второй строки и вернуть индекс,
откуда начинается вращение ('based take' это вращение строки 'ed takebas').

### Тип данных в таблице

У всех одинаковый -- строковый (тип String в `string.h`).

## Тестирование

В этой лабораторной работе присутствует автоматическое _юнит-тестирование_.
Это значит, что работоспособность функционала будет протестирована на общих
юнит-тестах и Вашем кастомном тесте.

Если у Вас есть предложения по улучшению тестов или большему ими покрытию
функционала, напишите админу, он будет очень рад!

Ваше решение будет компилироваться следующей командой:

```sh
gcc -std=c99 -g -O0 -Wall -Wextra -Werror -fsanitize=address,leak,undefined string.c hashmap.c main.c && ./a.out
```

Прежде чем пушить решение в репозиторий, рекомендуется запустить эту команду и проверить,
что все тесты проходятся успешно, иначе работа на Code Review проверяться **не будет**.

**Очень** рекомендуется компилировать и тестировать _локально_, без применения для этого
веб-сервисов и многочисленых пушей в репозиторий.

## Важные требования к решению

Чтобы работа была засчитана, необходимо удовлетворять следующим критериям:
- Код должен быть понятным, названия переменных отражают то, что они хранят;
- Запрещается изменять API `hashmap.h`,
кроме типов кючей и данных, которые будут храниться в таблице,
а также общие юнит-тесты в `main.c`;
- Запрещается изменять **базовый** API `string.h`;
- При реализации функции обработки строки запрещается пользоваться функциями из
стандартной библиотеки, кроме выделения памяти.
- Должен быть реализован весь API;
- Запрещается использовать сторонние библиотеки, кроме стандартной;
